Junji-san,
ជុនជីសាន,
will you be my boyfriend?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
It’s impossible
វាមិនអាចទៅរួចទេ
between me
រវាងខ្ញុំ
and Junji-san.
និង Junji-san ។
Why do you feel guilty about Yuka?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះ Yuka?
I mean, Yuka and Junji
ខ្ញុំមានន័យថា Yuka និង Junji
are the same person.
គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
Why does he
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
have to lie to everyone?
ត្រូវតែកុហកមនុស្សគ្រប់គ្នា?
Let’s go back to how we were.
ចូរយើងត្រលប់ទៅរបៀបដែលយើងធ្លាប់មាន។
Now I know how I truly feel.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ។
Give me one more chance, Junji.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត Junji ។
Don't!
កុំ!
Please, let me prove it to you.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​វា​ឱ្យ​អ្នក​។
Just this once, Junji.
ម្តងនេះ Junji
Letting me back was the right call.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញគឺជាការហៅត្រឹមត្រូវ។
I'm confident
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
I can make this game better than the last.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ហ្គេម​នេះ​ល្អ​ជាង​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ។
Because I’m the only one
ព្រោះ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់
who knows you best, Junji.
Junji ដែលស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងគេ។
Even about…
សូម្បីតែអំពី…
I won't give up.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
Not on the game,
មិនមែននៅលើហ្គេមទេ
and not on Junji-san.
ហើយមិនមែននៅលើ Junji-san ទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
We'll see.
យើងនឹងឃើញ។
Good news today, everyone.
ថ្ងៃនេះ ដំណឹងល្អ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Our new game
ហ្គេមថ្មីរបស់យើង។
has a sponsor now.
មានអ្នកឧបត្ថម្ភឥឡូវនេះ។
Wow.
អីយ៉ា។
The game’s not even done,
ហ្គេមមិនទាន់ចប់ផង
and you managed to sell it?
ហើយ​អ្នក​បាន​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​លក់​វា​?
Good job, newbie!
ការងារល្អ អ្នកថ្មី!
Yeah.
បាទ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Gen Z is built for speed.
Gen Z ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ល្បឿន។
So this means
ដូច្នេះមានន័យថា
we Gen Y folks
យើង Gen Y folks
have more work now?
មានការងារបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ?
Well…
អញ្ចឹង…
That's a yes.
នោះជាបាទ។
But I think it’s worth the effort.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ស័ក្តិសម​នឹង​ការ​ខិតខំ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
White Memories Hotel,
សណ្ឋាគារអនុស្សាវរីយ៍ស
our major sponsor,
អ្នកឧបត្ថម្ភធំរបស់យើង,
wants there to be a hotel scene
ចង់មានឈុតសណ្ឋាគារ
in the game.
នៅក្នុងហ្គេម។
Hang on.
រង់ចាំ។
Boss,
ថៅកែ
don't tell me…
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
Stats for Otome game (male dating sim)
ស្ថិតិសម្រាប់ហ្គេម Otome (ស៊ីមណាត់ជួបបុរស)
show that
បង្ហាញថា
the most popular date location among players
ទីតាំង កាលបរិច្ឆេទពេញនិយមបំផុត ក្នុងចំណោមអ្នកលេង
is the beach.
គឺឆ្នេរ។
I agree with you.
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។
You're the best, Boss.
អ្នកគឺល្អបំផុត, Boss ។
Hey. We're in a meeting.
ហេ។ យើងនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
But…
ប៉ុន្តែ…
Think of something and pitch it to me.
គិតអំពីអ្វីមួយហើយដាក់វាមកខ្ញុំ។
I want everyone
ខ្ញុំចង់បានអ្នកគ្រប់គ្នា
to scout for
ដើម្បីស្វែងរក
the spot
កន្លែង
for the game’s ending scene.
សម្រាប់ឈុតបញ្ចប់នៃហ្គេម។
Okay.
មិនអីទេ។
But that’s the hardest part.
ប៉ុន្តែនោះជាផ្នែកដ៏លំបាកបំផុត។
We'll have to please both players
យើងត្រូវតែផ្គាប់ចិត្តកីឡាករទាំងពីរ
and the sponsor.
និងអ្នកឧបត្ថម្ភ។
If we focus too much on tie-ins,
បើ​យើង​ផ្ដោត​ខ្លាំង​ពេក​លើ​ការ​ចង.
it’ll ruin the game’s vibe.
វានឹងបំផ្លាញភាពរស់រវើករបស់ហ្គេម។
In other words,
ម្យ៉ាង​ទៀត
it won’t feel real.
វានឹងមិនមានអារម្មណ៍ពិតទេ។
That's true.
នោះជាការពិត។
This one’s tough,
ម្នាក់នេះរឹងហើយ
it needs someone with a lot of experience.
វាត្រូវការអ្នកដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
According to my research,
យោងតាមការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
or rather, based on what Junji said,
ឬផ្ទុយទៅវិញ ផ្អែកលើអ្វីដែល Junji បាននិយាយ។
having dinner
កំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
by the beach
តាមឆ្នេរ
and looking fashionable
និងមើលទៅទាន់សម័យ
will help players decide more easily.
នឹងជួយអ្នកលេងសម្រេចចិត្តកាន់តែងាយស្រួល។
I’ve been studying
ខ្ញុំបានសិក្សា
ever since I got this project.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានគម្រោងនេះ។
Having been with this game since day one,
ដោយបាននៅជាមួយហ្គេមនេះតាំងពីថ្ងៃទីមួយ
I know the players best,
ខ្ញុំស្គាល់កីឡាករល្អបំផុត
I mean, among everyone here.
ខ្ញុំមានន័យថា ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
Mm.
ម.
I think I should handle it myself.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
And as for you…
ហើយសម្រាប់អ្នក…
Focus on the bugs you were assigned to fix.
ផ្តោតលើបញ្ហាដែលអ្នកត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យជួសជុល។
Our team
ក្រុមរបស់យើង។
should all work together.
ទាំងអស់គួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
If anyone comes up with an idea,
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់មានគំនិត
bring it up
នាំវាឡើង
on that day.
នៅថ្ងៃនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Isn't this a full-on battle?
តើនេះមិនមែនជាសមរភូមិពេញសិទ្ធិទេឬ?
So intense.
ខ្លាំង។
Right.
ត្រូវហើយ។
This trip’s gonna be fun for sure.
ដំណើរកម្សាន្តនេះប្រាកដជាសប្បាយ។
Can’t wait to see who wins.
ចាំមើលថាអ្នកណាឈ្នះ។
I'm Team Hill.
ខ្ញុំជា Team Hill ។
Why are you being so nosy?
ហេតុអីក៏អូនល្ងង់ម្ល៉េះ?
Then,
បន្ទាប់មក
why are you gossiping?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដើមគេ?
Just feeling you out.
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចេញ។
Bay.
ឆ្នេរសមុទ្រ។
Yes?
បាទ?
Get Phat to come along.
យកផាតមកតាម។
Tell him
ប្រាប់គាត់
it's for gathering materials.
វាគឺសម្រាប់ប្រមូលសម្ភារៈ។
Alright.
មិនអីទេ។
Don't know about them
មិនដឹងអំពីពួកគេ។
but I've already won.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈ្នះរួចហើយ។
What nonsense are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
What?
អ្វី?
I was talking
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
about them.
អំពីពួកគេ។
Who are you—?
តើអ្នកជានរណា -?
Well, I have my own battle.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានការប្រយុទ្ធផ្ទាល់ខ្លួន។
Let me carry that.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
Hey, it’s fine.
ហេ វាមិនអីទេ។
Come on, let me.
សូមអញ្ជើញមក។
Let me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
you'll come to the office
អ្នកនឹងមកការិយាល័យ
and we’ll leave together.
ហើយយើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា។
Well…
អញ្ចឹង…
Please?
សូម?
I want to enjoy it with you.
ខ្ញុំចង់រីករាយជាមួយអ្នក។
Think of it as gathering materials.
គិតថាវាជាការប្រមូលសម្ភារៈ។
Okay?
មិនអីទេ?
Let me think about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
Is this a celebration?
តើនេះជាពិធីបុណ្យទេ?
You’re going all out.
អ្នក​នឹង​ចេញ​ទាំង​អស់។
Oh.
អូ។
Nothing, it’s nothing.
គ្មានអ្វីទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
But
ប៉ុន្តែ
you’re up late too.
អ្នកក៏យឺតដែរ។
Actually, I was already asleep.
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់​ហើយ។
So,
ដូច្នេះ
what’s behind you?
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយអ្នក?
Ah.
អា.
- Nothing. - Can I see?
- គ្មានអ្វីទេ។ - តើខ្ញុំអាចឃើញទេ?
But
ប៉ុន្តែ
there's nothing.
គ្មានអ្វីសោះ។
Heh.
ហេ។
Oh wow.
អូ វ៉ា។
That’s a huge roasted duck.
នោះគឺជាទាអាំងដ៏ធំមួយ។
It's Phat’s favorite.
ជា​សំណព្វ​ចិត្ត​របស់​ផាត។
I think,
ខ្ញុំគិតថា
the smell must woke me up.
ក្លិនត្រូវតែដាស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Well,
មែនហើយ
want to join us for a meal?
ចង់​ចូល​រួម​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​យើង​ទេ?
I was joking.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
I just came down for some water.
ខ្ញុំទើបតែចុះមកទឹកបន្តិច។
Alright.
មិនអីទេ។
Make yourself at home.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Once you're done eating, it’ll be late.
នៅពេលអ្នកញ៉ាំអាហាររួចរាល់ វានឹងយឺតពេលហើយ។
Why don’t you let him stay over tonight?
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​គាត់​នៅ​យប់​នេះ?
Isn't tomorrow a day off?
ថ្ងៃស្អែកមិនមានថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
He can go home just fine.
គាត់អាចទៅផ្ទះបានល្អណាស់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
I’ll take this then.
ខ្ញុំនឹងយកវានៅពេលនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Off to bed.
ទៅគេង។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Good night, sis.
រាត្រីសួស្តីបងស្រី។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It’s…
វា​ជា…
This.
នេះ។
I…
ខ្ញុំ…
I’ve been reflecting all this time
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងគ្រប់ពេលវេលា
that I want to give this love a try.
ថាខ្ញុំចង់ឱ្យស្នេហានេះសាកល្បង។
I’ve never felt like this for anyone before.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ បែបនេះសម្រាប់នរណាម្នាក់ពីមុនមកទេ។
Is it because I’m your first guy?
មកពីខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងរបស់អ្នក?
It’s not about
វាមិនមែនអំពី
your gender at all.
ភេទរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
You're the right person.
អ្នកគឺជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
And that feeling
និងអារម្មណ៍នោះ។
just keeps growing.
គ្រាន់តែបន្តរីកលូតលាស់។
And now I
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំ
I know that
ខ្ញុំដឹងថា
everything, including that night…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមទាំងយប់នោះ ...
- I— - About that night,
- ខ្ញុំ - - អំពីយប់នោះ
I have no issue with it.
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
But I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
you shouldn’t rush into acting this way.
អ្នកមិនគួរប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើសកម្មភាពបែបនេះទេ។
Phat.
ផាត។
I just want us—
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានយើង -
If you want to keep it casual,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាវាធម្មតា,
I'd understand.
ខ្ញុំនឹងយល់។
Maybe
ប្រហែល
our work
ការងាររបស់យើង។
was what caused us
គឺជាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យយើង
to get carried away in that moment.
ដើម្បីយកទៅឆ្ងាយក្នុងពេលនោះ។
It’s not like that, Phat.
មិន​ដូច្នោះ​ទេ ផាត។
I—
ខ្ញុំ—
I think…
ខ្ញុំគិតថា…
Don’t say anything just yet.
មិនទាន់និយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
Sorry.
សុំទោស។
It’s just…
វាគ្រាន់តែជា…
I don’t even know
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
how I feel myself.
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្លួនឯង។
Please don’t pressure me on this.
សូម​កុំ​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្ញុំ​លើ​រឿង​នេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I should head back now.
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
I forgot we’re leaving early tomorrow.
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ថា​យើង​នឹង​ចេញ​ពី​ព្រឹក​ស្អែក។
Still,
នៅតែ
I really want you
ខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្នក។
to come along, Phat.
មកជាមួយ, ផាត។
Hey,
ហេ!
Pao and the Gang,
ប៉ាវ និងក្រុម,
aren’t your outfits too casual?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមិនធម្មតាពេកមែនទេ?
We’re going to work,
យើងនឹងទៅធ្វើការ,
not on vacation.
មិនមែននៅវិស្សមកាលទេ។
What the heck?
ស្អី?
Lady.
ស្ត្រី។
If you insult me, I can take it,
បើជេរខ្ញុំអាចទទួលយកបាន
but you insult my team, I can’t let that slide.
ប៉ុន្តែអ្នកជេរក្រុមខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យស្លាយនោះទេ។
What's wrong with this outfit?
តើ​ឈុត​នេះ​ខុស​អ្វី?
We’re going to the beach,
យើងទៅឆ្នេរ,
you want us in suits, ties,
អ្នកចង់ឱ្យយើងនៅក្នុងឈុត, ចំណង,
slacks, and pointy shoes?
ខោខ្លី និងស្បែកជើងកែងចោត?
You should follow my example.
អ្នកគួរតែធ្វើតាមគំរូរបស់ខ្ញុំ។
A model employee.
បុគ្គលិកគំរូ។
You’re too uptight.
អ្នក​តឹង​ពេក។
We're not at the office.
យើងមិននៅការិយាល័យទេ។
That's true.
នោះជាការពិត។
Right?
មែនទេ?
You look so
អ្នកមើលទៅដូច្នេះ
out of place.
ចេញពីកន្លែង។
Everyone's ready?
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Ready!
រួចរាល់ហើយ!
My team?
ក្រុមរបស់ខ្ញុំ?
That'll be me.
នោះនឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
Someone
នរណាម្នាក់
has to keep you
ត្រូវតែរក្សាអ្នក។
from wandering off god knows where.
ពីការវង្វេងព្រះដឹងពីកន្លែង។
What the heck.
អីយ៉ាស់។
We’re busted.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន។
She got us good.
នាងធ្វើឱ្យយើងល្អ។
Boom, you’re coming too.
Boom អ្នកក៏មកដែរ។
And Hill,
និង Hill,
You are riding with me.
អ្នកកំពុងជិះជាមួយខ្ញុំ។
Me too?
ខ្ញុំដែរ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
So,
ដូច្នេះ
What about…
ចុះ…
Art? Is he not here?
សិល្បៈ? តើគាត់មិននៅទីនេះទេ?
He'd already left at 3 a.m.
គាត់បានចាកចេញហើយនៅម៉ោង 3 ព្រឹក
Said he was checking on the tide,
បាននិយាយថាគាត់កំពុងពិនិត្យមើលជំនោរ
meteor showers,
ទឹកភ្លៀង​អាចម៍ផ្កាយ,
and sunrise times.
និងពេលថ្ងៃរះ។
He’s serious about this.
គាត់​មាន​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​អំពី​រឿង​នេះ។
Will you be okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Really?
ពិតជា?
Yeah.
បាទ។
Well, damn.
មែនហើយ!
Art’s really hardworking.
សិល្បៈពិតជាប្រឹងប្រែងណាស់។
Man.
បុរស។
Can I still join you guys?
តើខ្ញុំនៅតែអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
About time you showed up.
ដល់ម៉ោងដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួនហើយ។
Thought you weren’t coming.
គិតថាអ្នកមិនមកទេ។
Then
បន្ទាប់មក
ride with me, Phat.
ជិះជាមួយខ្ញុំ ផាត។
[teasing noises]
[សំលេងរំខាន]
Oh,
អូ
Sorry.
សុំទោស។
We have
យើងមាន
made plans
បានធ្វើផែនការ
to ride together.
ដើម្បីជិះជាមួយគ្នា។
Boss!
ចៅហ្វាយ!
What?
អ្វី?
Alright,
មិនអីទេ
everyone.
គ្រប់គ្នា។
Let’s all meet at the hotel
ជួបគ្នានៅសណ្ឋាគារទាំងអស់គ្នា
before sunset, got it?
មុនថ្ងៃលិច យល់ទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Move it.
ផ្លាស់ទីវា។
Why don’t you ride with Boss?
ម៉េចមិនជិះជាមួយ Boss?
Drive carefully, okay?
បើកបរដោយប្រយ័ត្នប្រយែងមែនទេ?
No speeding, no ticket.
មិន​មាន​ល្បឿន​លឿន គ្មាន​សំបុត្រ។
Boom,
ប៊ូម
load it in the car.
ផ្ទុកវានៅក្នុងឡាន។
- Hill, ride with us. - Wait, Hill.
- ភ្នំជិះជាមួយយើង។ - រង់ចាំ Hill ។
Hill, you're with me.
ភ្នំ អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
- I'm driving alone. - Huh?
- ខ្ញុំកំពុងបើកបរតែម្នាក់ឯង។ - ហ៎?
I'm all alone.
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
I need company.
ខ្ញុំត្រូវការក្រុមហ៊ុន។
- Take care of him. - Yeah, yeah.
- ថែរក្សាគាត់។ - បាទ បាទ។
- Okay?
- មិនអីទេ?
We meet at six!
ជួបគ្នាម៉ោងប្រាំមួយ!
Why aren’t you helping me lift my bag?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំលើកកាបូបរបស់ខ្ញុំ?
Just give your bag to Boom!
គ្រាន់តែផ្តល់កាបូបរបស់អ្នកទៅ Boom!
You talk too much.
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
Thinking about Bay?
គិតអំពី Bay?
You really know me well.
អ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
Well, you are my best friend.
អញ្ចឹងអ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
You can tell me anything, you know.
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​មួយ​, អ្នក​ដឹង​។
Why?
ហេតុអ្វី?
Don’t you have enough on your mind already?
តើអ្នកមិនទាន់មានគំនិតគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Especially about Hill.
ជាពិសេសអំពី Hill ។
So you know.
ដូច្នេះអ្នកដឹង។
- You are my best friend.
- អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I’m just confused.
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រឡំ។
I can’t even explain it right now.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែពន្យល់វាឥឡូវនេះ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Well,
មែនហើយ
a little bit.
បន្តិច។
Honestly, it’s nothing.
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Right now,
ពេលនេះ
I just want to focus on the game.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តោតលើហ្គេម។
It’s about to launch.
វាហៀបនឹងបើកដំណើរការហើយ។
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
One day, I’m going to find out what’s in your heart.
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំនឹង ស្វែងរកអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
I won’t make it easy for you!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកងាយស្រួលទេ!
Alright.
មិនអីទេ។
The guys have to pair up.
បុរសត្រូវដាក់គូ។
One room, two people.
បន្ទប់មួយមនុស្សពីរនាក់។
Oh man,
អូបុរស
please don't pair me up with Pao.
សូមកុំផ្គូផ្គងខ្ញុំជាមួយប៉ា។
I need to sleep.
ខ្ញុំត្រូវការដេក។
Oh, please.
អូសូម។
Like I’m dying to room with you, Boom.
ដូចជាខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយអ្នក Boom ។
I’ve already picked.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
Bay.
ឆ្នេរសមុទ្រ។
You’re with me.
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
We’ll drink until sunrise.
យើងនឹងផឹករហូតដល់ថ្ងៃរះ។
Love you, man.
ស្រឡាញ់អ្នក, បុរស។
But can I not room with you?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ?
You sure are loved, Pao.
អ្នកប្រាកដជាស្រលាញ់ប៉ា។
[laughing]
[សើច]
That’s a big blow.
នោះជាការវាយប្រហារដ៏ធំមួយ។
I’ve got an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
How about a game?
ចុះហ្គេមវិញ?
Whoever wins
អ្នកណាឈ្នះ
gets to choose their roommate.
ជ្រើសរើសមិត្តរួមបន្ទប់របស់ពួកគេ។
Sure.
ប្រាកដ។
Okay.
មិនអីទេ។
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
I think that’s a good idea.
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ។
When it comes to games,
នៅពេលដែលវាមកដល់ហ្គេម,
I rarely lose.
ខ្ញុំកម្រនឹងចាញ់ណាស់។
Oh…
អូ…
That's good but
នោះជាការល្អប៉ុន្តែ
aren't you too confident?
តើអ្នកមិនជឿជាក់ពេកទេ?
No one can win every time.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈ្នះរាល់ពេលនោះទេ។
Well,
មែនហើយ
if you lose, you’d better accept it.
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់អ្នកទទួលយកវាប្រសើរជាង។
So what game should we play?
ដូច្នេះតើយើងគួរលេងហ្គេមអ្វី?
The newspaper stepping game.
ល្បែងបោះជំហានកាសែត។
The rules are simple.
ច្បាប់គឺសាមញ្ញ។
Pair up and stand together on a single sheet of newspaper.
ផ្គូផ្គងហើយឈរជាមួយគ្នានៅលើ សន្លឹកកាសែតតែមួយ។
Whoever can balance the longest
អ្នកណាអាចរក្សាតុល្យភាពបានយូរបំផុត។
gets to pick the room and roommate.
ជ្រើសរើសបន្ទប់ និងមិត្តរួមបន្ទប់។
Good?
ល្អ?
Let's go.
តោះទៅ។
Okay, both teams get ready.
មិនអីទេ ក្រុមទាំងពីរត្រៀមខ្លួនហើយ។
Yeah!
បាទ!
Go easy on me, Bay.
ទៅស្រួលខ្ញុំទៅ បាយ។
Start!
ចាប់ផ្តើម!
[blows whistle]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
Hey, Pao.
ប៉ាវ។
Let me have this.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមាននេះ។
Who are you going to room with?
តើអ្នកទៅបន្ទប់ជាមួយអ្នកណា?
If you let me win,
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំឈ្នះ,
I’ll treat you to a buffet at 5-star hotel.
ខ្ញុំនឹងពិសាអាហារប៊ូហ្វេនៅសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយ 5 ។
A buffet at 5-star hotel?
អាហារប៊ូហ្វេនៅសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយ 5?
Yeah.
បាទ។
I'm not a idiot.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
I want to room with Boom.
ខ្ញុំចង់បន្ទប់ជាមួយ Boom ។
I need someone I'm close to.
ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំនៅជិត។
Sorry, man.
សូមទោសបុរស។
A buffet won’t save you.
អាហារប៊ូហ្វេនឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
Go!
ទៅ!
Ow.
អូ។
[laughing]
[សើច]
Pao!
ប៉ាវ!
Pao wins!
ពៅឈ្នះ!
Victory!
ជ័យយោ!
I pick Boom.
ខ្ញុំជ្រើសរើស Boom ។
[laughing]
[សើច]
Bay, you’re weak.
Bay អ្នកខ្សោយ។
Damn it.
ខូច។
Phat,
ផាត
you’re with me.
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Alright,
មិនអីទេ
that’s everyone paired up.
នោះហើយជាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានផ្គូផ្គង។
Okay.
មិនអីទេ។
Bay.
ឆ្នេរសមុទ្រ។
Hm?
ហឹម?
I’m screwed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។
I have to room with Pao.
ខ្ញុំត្រូវបន្ទប់ជាមួយប៉ា។
I won’t sleep a wink tonight.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដេក​មួយ​ភ្លែត​ទេ​យប់​នេះ។
Good luck, bro.
សូមសំណាងល្អបងប្រុស។
I didn’t have to pay for a buffet.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់សម្រាប់អាហារប៊ូហ្វេទេ។
Pao’s an idiot.
ពៅជាមនុស្សល្ងង់។
Yeah, true.
បាទ ពិត។
Hey, what’s that?
ហេ, នោះជាអ្វី?
Pao’s a genius.
ពៅគឺជាមនុស្សពូកែ។
Oh.
អូ។
Super smart.
ឆ្លាតណាស់។
Of course I am, Boom.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគឺ Boom ។
Jeez, dude.
ចែសអើយ!
Let's keep going.
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
Next round!
ជុំបន្ទាប់!
Fold the newspaper, Boom.
បត់កាសែត Boom ។
That was too easy.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ពេក។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
Hill and Art, ready?
ភ្នំ និងសិល្បៈ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Take your positions.
យកមុខតំណែងរបស់អ្នក។
Start!
ចាប់ផ្តើម!
[blows whistle]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
No matter what, I’m not losing this game.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ចាញ់​ការ​ប្រកួត​នេះ​ទេ។
Tonight, I'm rooming with Junji.
យប់នេះខ្ញុំទៅបន្ទប់ជាមួយ Junji។
We’ll see about that.
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
Let’s find out who’s more persistent.
ចាំមើលថាអ្នកណាតស៊ូជាង។
Heh.
ហេ។
Hey,
ហេ!
who's going to win?
តើអ្នកណានឹងឈ្នះ?
I can’t even tell.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់។
Dude.
មិត្ត។
Doesn't look like they’re competing…
មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង...
but helping—
ប៉ុន្តែជួយ -
Helping each other.
ការជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
It's too damn hot.
វាក្តៅពេកហើយ។
When will they be done?
តើ​ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ណា?
Right.
ត្រូវហើយ។
You still haven’t given up?
អ្នកនៅតែមិនបោះបង់?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I can do this all day.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានពេញមួយថ្ងៃ។
And you?
ហើយអ្នក?
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Ha.
ហា។
Of course I can.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច។
But I can’t!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច!
[blows whistle]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
What?
អ្វី?
Hey!
ហេ!
It’s scorching out here.
វាកំពុងឆេះនៅទីនេះ។
Let’s stop.
តោះឈប់។
Break it up.
បំបែកវាឡើង។
Hold on.
ចាំ។
We still don’t have a winner.
យើង​នៅ​តែ​មិន​មាន​អ្នក​ឈ្នះ។
Let’s call it…
ចូរហៅវាថា…
a tie.
និងទាំងនោះ។
Huh?
ហ៎?
But—
ប៉ុន្តែ —
But why, Junji?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី Junji?
Yeah.
បាទ។
You two have been at it for ages,
អ្នកទាំងពីរបាននៅវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
and you’ve lasted this long.
ហើយអ្នកបានប្រើរយៈពេលយូរនេះ។
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
How about
ចុះ
you two share a room?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចែក​បន្ទប់​មួយ?
Boss gets his own room.
ថៅកែទទួលបានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
Alright? Break it up.
មិនអីទេ? បំបែកវាឡើង។
My skin’s burning here.
ស្បែករបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះនៅទីនេះ។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
I have to room with Art?
តើខ្ញុំត្រូវបន្ទប់ជាមួយ Art?
You and him
អ្នកនិងគាត់
can talk about work.
អាចនិយាយអំពីការងារ។
You have
អ្នកមាន
qualities that
គុណសម្បត្ដិនោះ។
help each other.
ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Boss.
ថៅកែ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Come on.
មក។
So,
ដូច្នេះ
Boss wins
ថៅកែឈ្នះ
this game.
ហ្គេមនេះ។
Isn't he awesome?
តើគាត់អស្ចារ្យទេ?
Let’s go!
តោះ!
You take the bed.
អ្នកយកគ្រែ។
I’ll sleep on the floor.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើឥដ្ឋ។
No way,
គ្មានផ្លូវទេ
just take the bed.
គ្រាន់តែយកគ្រែ។
Sorry,
សុំទោស
I just don’t want us
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់យើង
to cross any lines
ដើម្បីឆ្លងកាត់បន្ទាត់ណាមួយ។
like that night.
ដូចជាយប់នោះ។
I
I
didn’t mean anything
មិនមានន័យអ្វីទេ។
like that.
ដូចនោះ។
I just meant you take the bed,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកយកគ្រែ
I’ll sleep on the floor.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើឥដ្ឋ។
But—
ប៉ុន្តែ —
No buts.
គ្មាន​ប៊ូតុង។
If you don’t sleep on the bed,
ប្រសិនបើអ្នកមិនដេកលើគ្រែ,
I won’t sleep either.
ខ្ញុំក៏នឹងមិនដេកដែរ។
Okay?
មិនអីទេ?
You're stubborn.
អ្នក​រឹងរូស។
Yep.
បាទ
They call me King of Stubbornness.
ពួកគេហៅខ្ញុំថា ស្តេចរឹងរូស។
Today I saw you smile,
ថ្ងៃនេះឃើញអូនញញឹម
I’m satisfied.
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Go take a shower
ទៅងូតទឹក
before you sleep.
មុនពេលអ្នកគេង។
[screams]
[ស្រែក]
Hey!
ហេ!
Bay!
បាយ!
What?
អ្វី?
Grab it!
ចាប់វា!
A baby lizard?
កូនចចក?
Doesn't matter the size,
មិនសំខាន់ទំហំ,
They are all scary to me.
ពួកគេទាំងអស់គួរឱ្យខ្លាចចំពោះខ្ញុំ។
Hurry,
ប្រញាប់ឡើង
Catch it!
ចាប់វា!
Wait, wait.
រង់ចាំ រង់ចាំ។
If you
ប្រសិនបើអ្នក
sleep on the bed,
ដេកលើគ្រែ,
I get the floor,
ខ្ញុំទទួលបានជាន់,
then I'll do it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Fine. I’ll sleep on the bed!
ល្អ ខ្ញុំនឹងដេកលើគ្រែ!
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
I’ll sleep on the bed!
ខ្ញុំនឹងដេកលើគ្រែ!
Hurry up and catch it!
ប្រញាប់​ចាប់​វា!
Very well.
ល្អណាស់។
Take it outside.
យកវាទៅខាងក្រៅ។
Done.
រួចរាល់។
Bay!
បាយ!
Come on.
មក។
Not funny.
មិនកំប្លែងទេ។
It’s gone now.
វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
See?
ឃើញទេ?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[exhales slowly]
[ដកដង្ហើមចេញយឺតៗ]
You should exercise more.
អ្នកគួរតែហាត់ប្រាណឲ្យបានច្រើន។
It’ll make you healthier.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
But honestly, I think getting enough sleep
ប៉ុន្តែ​និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេង​បាន​គ្រប់គ្រាន់
isn’t such a bad idea either.
ក៏មិនមែនជាគំនិតអាក្រក់បែបនេះដែរ។
But right now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
I can’t sleep.
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
Tomorrow, you’ll be able to.
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងអាច។
Because you’ll be by yourself.
ដោយសារតែអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង។
Why’s that?
ហេតុអ្វី?
You’re giving up and…
អ្នកបោះបង់ហើយ…
go back home?
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
The one who's going home
អ្នកដែលទៅផ្ទះ
would be you.
នឹងក្លាយជាអ្នក។
If I leave,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
I’ll leave with Boss.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយ Boss ។
Let me be clear with you.
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់ជាមួយអ្នក។
I like Junji.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Junji ។
And tomorrow, I’m going to win him back.
ហើយថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងឈ្នះគាត់មកវិញ។
A newbie like you
អ្នកថ្មីដូចអ្នកដែរ។
doesn't know the history between us.
មិនដឹងប្រវត្តិសាស្ត្ររវាងយើងទេ។
Our relationship
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
back when we worked on "Yuka! Love Me Please."
ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ធ្វើ​ការ​លើ​រឿង "Yuka! Love Me Please"។
Hmph.
ហម។
Oh, please.
អូសូម។
That game you abandoned?
ហ្គេម​ដែល​អ្នក​បោះបង់​?
Don’t act like some old man reminiscing.
កុំធ្វើដូចមនុស្សចាស់នឹកឃើញ។
You don’t need to tell me.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Don’t want to hear it.
មិនចង់ឮទេ។
It’s a waste of time.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
All I know is
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
if it had been good,
ប្រសិនបើវាល្អ,
you wouldn’t have to apologize to him.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសគាត់ទេ។
Live in the present, okay?
រស់នៅក្នុងបច្ចុប្បន្នកាល?
I’m glad
ខ្ញុំ​រីករាយ
you came back.
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
So let’s help each other
ដូច្នេះសូមជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
make this game a success.
ធ្វើឱ្យហ្គេមនេះទទួលបានជោគជ័យ។
And don’t do anything,
ហើយកុំធ្វើអ្វី,
or act in any way,
ឬធ្វើសកម្មភាពតាមរបៀបណាមួយ
that’ll hurt him again.
វានឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ម្តងទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Tomorrow, just wait and see.
ស្អែកចាំមើល។
But know this,
ប៉ុន្តែដឹងរឿងនេះ,
when it comes to him,
នៅពេលដែលវាមកដល់គាត់,
I'll never give up.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
Hey, Bay.
ហេ!
So,
ដូច្នេះ
are we allowed to film here?
តើ​យើង​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ថត​កុន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
Ugh, my head hurts…
អឺ ឈឺក្បាល...
What a headache.
ឈឺក្បាលអី។
Dude.
មិត្ត។
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Did you hit your head?
តើអ្នកបានវាយក្បាលរបស់អ្នកទេ?
This is
នេះគឺ
work, not a vacation.
ការងារមិនមែនវិស្សមកាលទេ។
I know. I'm using my head right now!
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំកំពុងប្រើក្បាលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
For work?
សម្រាប់ការងារ?
Yeah.
បាទ។
About Phat?
អំពី ផាត?
Ugh…
អុញ…
You got me.
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
There's only him.
មានតែគាត់ទេ។
What did you do this time?
តើ​លើក​នេះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
I don’t even know…
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង…
I…
ខ្ញុំ…
I must’ve done something.
ខ្ញុំត្រូវតែបានធ្វើអ្វីមួយ។
But
ប៉ុន្តែ
yesterday things were fine.
កាលពីម្សិលមិញអ្វីៗគឺល្អ។
Nothing happened but…
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ ប៉ុន្តែ…
Hey,
ហេ!
be honest, okay?
ស្មោះត្រង់ អូខេ?
Do you like Phat?
ចូលចិត្តផាតទេ?
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Never felt this way about anyone before.
មិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះនរណាម្នាក់ពីមុនមកទេ។
Good.
ល្អ
If you like him,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់,
you’ve got to prove
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់
that you're here to stay.
ថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ។
That's what I’ve been doing!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ!
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
It is.
វាគឺ។
But
ប៉ុន្តែ
I don’t think it’s enough.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Given your
បានផ្តល់ឱ្យរបស់អ្នក។
colorful history.
ប្រវត្តិសាស្រ្តចម្រុះពណ៌។
Hey,
ហេ!
Hill.
ភ្នំ។
Are you insulting me?
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
Just speaking the truth.
គ្រាន់តែនិយាយការពិត។
Bay.
ឆ្នេរសមុទ្រ។
What?
អ្វី?
Help me out.
ជួយខ្ញុំចេញ។
When I
នៅពេលដែលខ្ញុំ
bring Boss here to present this spot,
នាំ Boss មកទីនេះ ដើម្បីបង្ហាញកន្លែងនេះ
I want you to
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
set off some fireworks.
បាញ់កាំជ្រួចខ្លះ។
Create a vibe, yeah?
បង្កើត​អារម្មណ៍​មែន​ទេ?
Wow.
អីយ៉ា។
Why you…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
So first you insult me,
ដូច្នេះដំបូងអ្នកប្រមាថខ្ញុំ
and now you want my help?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
Yeah?
បាទ?
Come on, please.
សូមអញ្ជើញមក។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Oh, come on.
អូ មក។
Bay.
ឆ្នេរសមុទ្រ។
So,
ដូច្នេះ
what’s going on with Bay?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Bay?
Where's the bright and cheerful Phat?
ផាត ស្រស់ស្រាយ នៅឯណា?
Is it really that obvious?
តើ​វា​ពិត​ជា​ច្បាស់​ទេ?
Well,
មែនហើយ
you’ve been so quiet.
អ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
It's suffocating.
វាថប់ដង្ហើម។
Is it about your mom?
តើវាទាក់ទងនឹងម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Phat,
ផាត
you seem to like Bay
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្ត Bay
quite a lot.
ច្រើនណាស់។
Mom's just a part of it.
ម៉ាក់គ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃវា។
Another part of me is scared
ផ្នែកមួយទៀតខ្ញុំខ្លាច
he’ll leave me.
គាត់នឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
Not sure if I’m enough
មិនប្រាកដថាខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ឬអត់
to really make him like me.
ធ្វើឱ្យគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
If you already like him,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់,
then there’s nothing to be afraid of.
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
How long are you going to keep them in a race?
តើ​អ្នក​នឹង ​រក្សា​ពួកគេ​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន ​?
It'll be awkward for them as co-workers.
វានឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គងសម្រាប់ពួកគេក្នុងនាមជាមិត្តរួមការងារ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Can’t they just be
តើ​ពួក​គេ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា​
normal co-workers?
មិត្តរួមការងារធម្មតា?
Have you forgotten?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
Both of them like you.
ពួកគេទាំងពីរចូលចិត្តអ្នក។
Maybe
ប្រហែល
you should stop the race
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ការប្រណាំង
and face them at the finish line.
ហើយប្រឈមមុខនឹងពួកគេនៅចុងបញ្ចប់។
Trust what’s inside your heart, my friend.
ជឿជាក់​លើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
There they are.
ពួកគេនៅទីនោះ។
Boss, can we join in?
Boss តើយើងអាចចូលរួមបានទេ?
Come on.
មក។
You two must be lonely.
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែឯកោ។
Boss…
ថៅកែ…
I think…
ខ្ញុំគិតថា…
Since we are
ចាប់តាំងពីយើង
doing activities here anyway,
សកម្មភាពនៅទីនេះក៏ដោយ
we should do something
យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយ
to build team spirit.
ដើម្បីកសាងស្មារតីក្រុម។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Sure.
ប្រាកដ។
Wow, this is the first time
អីយ៉ា នេះជាលើកទីមួយហើយ។
Pao has come up with something nice.
ពៅបានមកជាមួយអ្វីដែលល្អ។
I do it all the time!
ខ្ញុំធ្វើវាគ្រប់ពេល!
What do you think, Boss?
គិតម៉េចដែរ Boss?
sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
Since we are here
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
surveying the place,
ការស្ទង់មតិកន្លែង,
let’s take this chance
តោះចាប់យកឱកាសនេះ។
to do a group activity.
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពជាក្រុម។
Yeah!
បាទ!
But I’ll warn you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្រមានអ្នក,
if you're going against me,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
be prepared to lose.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាញ់។
But if
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
it’s just about winning, that's no fun.
វាគ្រាន់តែជាការឈ្នះ នោះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
How about we…
ចុះយើង…
…give losers
… ផ្តល់ឱ្យអ្នកចាញ់
the barbecue duty.
កាតព្វកិច្ចសាច់អាំង។
Deal?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
Damn.
ខូច។
That's smart
នោះជាឆ្លាត
and cheeky.
និងថ្ពាល់។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I’m in.
ខ្ញុំចូល។
I'm sold.
ខ្ញុំត្រូវបានលក់។
Of course!
ពិតណាស់!
My team has never lost at any office sports event.
ក្រុមរបស់ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កីឡាការិយាល័យណាមួយឡើយ។
Really?
ពិតជា?
Never lost?
មិនដែលចាញ់?
Never.
មិនដែល
Yeah, right.
បាទ។
It’s true!
វាជាការពិត!
Team up with me.
ជាក្រុមជាមួយខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I want to win.
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
Okay?
មិនអីទេ?
Fine,
ល្អ
it's a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
For selfishness,
សម្រាប់ភាពអាត្មានិយម,
you've got to give it to Pao.
អ្នកត្រូវឱ្យវាទៅប៉ាវ។
What?
អ្វី?
I just want to win.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈ្នះ។
What’s going on? Let me join too!
តើមានអ្វីកើតឡើង? អោយខ្ញុំចូលរួមផង!
Oh.
អូ។
- This is gonna be fun. - Very fun.
- នេះនឹងរីករាយ។ - សប្បាយណាស់។
Alright then.
អញ្ចឹង។
Me,
ខ្ញុំ
Boom,
ប៊ូម
and Ching
និង Ching
will be the referees.
នឹងក្លាយជាអាជ្ញាកណ្តាល។
Great.
អស្ចារ្យ។
Okay.
មិនអីទេ។
So, three people per team.
ដូច្នេះបីនាក់ក្នុងមួយក្រុម។
It's beach volleyball.
វាជាបាល់ទះឆ្នេរខ្សាច់។
If you lose,
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
you’re on barbecue duty tonight.
យប់នេះឯងបំពេញកាតព្វកិច្ចសាច់អាំង។
Okay?
មិនអីទេ?
Okay!
មិនអីទេ!
Referees, take your positions
អាជ្ញាកណ្តាល, យកមុខតំណែងរបស់អ្នក។
you’re in the way.
អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
Go, go!
ទៅ!
Want to lose?
ចង់ចាញ់?
Hey, don't!
ហេ កុំ!
Everyone stay behind me.
គ្រប់គ្នានៅខាងក្រោយខ្ញុំ។
I’ll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Wow.
អីយ៉ា។
Our hero’s stepping up.
វីរបុរសរបស់យើងកំពុងឡើង។
But I’ll say this,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយនេះ
us villains are totally
មនុស្សអាក្រក់របស់យើងគឺទាំងស្រុង
going to win.
នឹងឈ្នះ។
Hey, Junji.
ហេ ជុនជី។
What?
អ្វី?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
You tired?
ហត់ទេ?
You can rest,
អ្នកអាចសម្រាក,
I’ll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
You’ll get sunburned.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​កម្ដៅ​ថ្ងៃ។
Ouch, sunburn.
អូយ ការ sunburn ។
Can I
តើខ្ញុំអាច
Can I switch to the hero’s team?
តើខ្ញុំអាចប្តូរទៅក្រុមរបស់វីរបុរសបានទេ?
Hey.
ហេ។
Hey, Hill!
ហេ ភ្នំ!
You can’t switch to their team.
អ្នកមិនអាចប្តូរទៅក្រុមរបស់ពួកគេបានទេ។
You better not throw the game.
ប្រសើរជាងកុំបោះហ្គេម។
Stay here.
ស្នាក់នៅទីនេះ។
Jeez.
ជេស។
Are we gonna keep talking?
តើយើងនឹងបន្តនិយាយទេ?
I want to finish this fast.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងនេះឱ្យលឿន។
Whoa
អីយ៉ា
Boss.
ថៅកែ។
If you say that,
បើនិយាយអញ្ចឹង
then don’t be mad
បន្ទាប់មកកុំខឹង
if I go all out.
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅទាំងអស់។
Right now, we're no friends.
ឥឡូវនេះ យើងមិនមែនជាមិត្តនឹងគ្នាទេ។
So smash with all you've got.
ដូច្នេះ​វាយ​ជាមួយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន។
Whoa.
អីយ៉ា
Now you’ll see
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងឃើញ
what the real deal looks like.
អ្វីដែលកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដមើលទៅ។
Oh, yeah!
អូយ!
Damn.
ខូច។
This match will be intense.
ការ​ប្រកួត​នេះ​នឹង​មាន​ភាព​តានតឹង។
but I think Boss will definitely win.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Boss ប្រាកដជាឈ្នះ។
Hey, Hill.
ហេ ភ្នំ។
We've got to win
យើងត្រូវតែឈ្នះ
to look cool.
ដើម្បីមើលទៅត្រជាក់។
So,
ដូច្នេះ
let’s get fired up.
ចូរយើងបណ្តេញចេញ។
- Huh? - What?
- ហ៎? - អ្វី?
Get fired up.
បណ្តេញចេញ។
- Huh? - That's cool?
- ហ៎? - ឡូយទេ?
Yeah, cool.
បាទ ត្រជាក់។
Really?
ពិតជា?
Fine.
ល្អ
Bay, Hill, Pao, then…
Bay, Hill, Pao បន្ទាប់មក…
Fighting Osu!
ប្រយុទ្ធជាមួយអូស៊ូ!
Bay, Hill, Pao?
បាយ, ភ្នំ, ពៅ?
This is cool?
ឡូយមែន?
It is cool.
វាត្រជាក់ណាស់។
Right…
ត្រូវ…
- Go. - One, two, three!
- ទៅ។ - មួយ, ពីរ, បី!
Bay! Hill! Pao!
បាយ! ភ្នំ! ប៉ាវ!
What the heck?
ស្អី?
Let’s go!
តោះ!
Osu!
អូស៊ូ!
Come on!
មក!
They're intimidated.
ពួកគេមានការបំភិតបំភ័យ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let’s start!
តោះចាប់ផ្តើម!
[blows whistle]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
Yeah!
បាទ!
[blows whistle]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
- Go, Boss! - Point for this team!
- ទៅចុះ ចៅហ្វាយ! - ចំណុចសម្រាប់ក្រុមនេះ!
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
Yeah!
បាទ!
This is tough!
នេះ​ពិបាក​ណាស់!
Hurry up and serve!
ប្រញាប់ឡើង ហើយបម្រើ!
Where did the ball go?
តើបាល់ទៅណា?
I got it!
ខ្ញុំបានទទួលវា!
Here!
នៅទីនេះ!
Got it?
យល់ទេ?
Ouch!
អុញ!
[excited cheering]
[រំភើបរីករាយ]
Yeah!
បាទ!
This team scored again!
ក្រុម​នេះ​រក​បាន​ទៀត​ហើយ!
Right now, both teams
ពេលនេះក្រុមទាំងពីរ
are just one point apart.
ដាច់តែ១ពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
If Boss' team scores again,
ប្រសិនបើក្រុមរបស់ Boss រកបានម្តងទៀត។
it's over.
វាចប់ហើយ។
And Pao…
ហើយ​ពៅ…
will get to do the barbecue.
នឹងធ្វើសាច់អាំង។
Hey.
ហេ។
I asked you to be a referee,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើជាអាជ្ញាកណ្តាល
not a sports commentator.
មិនមែនជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយកីឡាទេ។
Aw, come on.
អូ មក។
I'm being a delight.
ខ្ញុំកំពុងក្លាយជាមនុស្សរីករាយ។
A delight, my ass.
រីករាយ, លារបស់ខ្ញុំ។
Dude.
មិត្ត។
You're insulting on us.
អ្នកកំពុងប្រមាថយើង។
- Yeah.
- បាទ។
Huh.
ហ៊ឺ
Final point, huh?
ចំណុចចុងក្រោយ ហាស?
Let's end this game right here.
សូម​បញ្ចប់​ការ​ប្រកួត​នេះ​នៅ​ទីនេះ។
Wow… Listen to Mr. Art over here.
Wow… ស្តាប់លោក Art នៅទីនេះ។
He’s looking down on us, Hill!
គាត់កំពុងមើលងាយយើង Hill!
- Yeah, give him hell. - Go for it.
- បាទ, ផ្តល់ឱ្យគាត់នរក។ - ទៅរកវា។
Don't count
កុំរាប់
your chickens.
មាន់របស់អ្នក។
Huh?
ហ៎?
- Huh? - What?
- ហ៎? - អ្វី?
Wait a second, Hill.
រង់ចាំមួយភ្លែត Hill ។
It's weird.
វាចម្លែក។
Yeah.
បាទ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Why are you looking at us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកយើង?
You insulting us?
តើអ្នកប្រមាថយើងទេ?
A compliment.
ការសរសើរ។
A compliment!
សរសើរ!
We're fierce roosters.
យើងជាសត្វមាន់ដ៏កាចសាហាវ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
- Go!
- ទៅ!
- We will win! - Fight!
- យើងនឹងឈ្នះ! - ប្រយុទ្ធ!
Yeah!
បាទ!
Let's go!
តោះ!
- Come on! - Focus!
- មក! - ផ្តោត!
Go!
ទៅ!
[blows whistle]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
- Alright! - Yeah!
- មិនអីទេ! - បាទ!
There.
នៅទីនោះ។
It's up to you now, Bay!
វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ, Bay!
Whoa.
អីយ៉ា
A perfect set for you, Hill.
ឈុតដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក Hill ។
I’m counting on you!
ខ្ញុំកំពុងពឹងអ្នក!
I got you, bro.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកហើយបងប្រុស។
Damn!
យ៉ាប់!
I…
ខ្ញុំ…
I'm sorry, Boss.
សុំទោសផង Boss
Hill, worry about your own team first!
Hill បារម្ភពីក្រុមខ្លួនឯងជាមុនសិន!
Smash it, Hill!
បុកវា ភ្នំ!
You're our hope!
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង!
Smash it!
បុកវា!
- Smash it!
- បុកវា!
- Crap! - Shit!
- ក្អេង! - ចុយ!
Whoa!
អីយ៉ា!
Damn!
យ៉ាប់!
Bay.
ឆ្នេរសមុទ្រ។
Huh?
ហ៎?
Pao's so mad his face turns red.
Pao ខឹងខ្លាំងណាស់ មុខរបស់គាត់ប្រែជាក្រហម។
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Half his face is red.
ពាក់កណ្តាលមុខរបស់គាត់គឺក្រហម។
I think that’s from getting hit by the ball.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មក​ពី ​ការ​វាយ​បាល់។
Thanks to you, Hill.
សូមអរគុណដល់អ្នក, Hill ។
But at least
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
you won Boss’ heart.
អ្នកបានឈ្នះបេះដូងរបស់ Boss ។
And?
ហើយ?
You won barbecue duty, idiot.
អ្នកបានឈ្នះកាតព្វកិច្ចសាច់អាំង, ឆ្កួត។
Ow!
អូ!
Damn, that hurts like hell.
Damn វាឈឺដូចឋាននរក។
Hey, over here!
ហេ នៅទីនេះ!
Going to treat it.
ទៅព្យាបាលវា។
Hill,
ភ្នំ
you just need to smash it.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការកម្ទេចវា។
Pao.
ប៉ាវ.
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I’ll grill just one piece.
ខ្ញុំនឹងដុតតែមួយដុំ។
You handle the rest.
អ្នកដោះស្រាយនៅសល់។
Got it.
យល់ហើយ។
Don’t take it too hard, P’Pao.
កុំពិបាកពេកអី P'Pao
Losing’s not a big deal.
ការបាត់បង់មិនមែនជារឿងធំទេ។
The winner just gets to eat first.
អ្នកឈ្នះគ្រាន់តែញ៉ាំមុន។
Look, a flamingo.
មើល សត្វរុយ។
Yeah, a flamingo.
មែនហើយ សត្វរុយ។
That turned into…
វាបានប្រែក្លាយ…
…grilled chicken.
…មាន់ដុត។
The flamingo.
សត្វក្រៀល។
Flamingo?
Flamingo?
Right here.
នៅទីនេះ។
Be quick
ឆាប់
and finish grilling.
និងបញ្ចប់ការដុត។
I’ll take this
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
over there first.
នៅទីនោះជាមុនសិន។
Okay?
មិនអីទេ?
Hurry up, okay?
ប្រញាប់ឡើង មិនអីទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
Good.
ល្អ
I’ll leave it to you.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Sure thing.
រឿងពិត។
Alright.
មិនអីទេ។
Let’s go.
តោះទៅ។
I’m hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
That's so much food.
នោះជាអាហារច្រើនណាស់។
I’ll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
[clears throat]
[ជម្រះបំពង់ក]
This game is over.
ហ្គេមនេះចប់ហើយ។
I’d better go get ready.
ខ្ញុំ​ទៅ​ត្រៀម​ខ្លួន​ល្អ​ជាង។
That's burnt.
នោះ​ឆេះ​ហើយ។
Can I sit here?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
You're asking?
អ្នកកំពុងសួរ?
That’s oddly polite of you.
នោះជារឿងគួរសមសម្រាប់អ្នក។
Oh,
អូ
so being polite’s a problem?
ដូច្នេះ​ការ​មាន​សុជីវធម៌​ជា​បញ្ហា?
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Chef Bay’s black pepper pork steak
សាច់ជ្រូកម្រេចខ្មៅរបស់ Chef Bay
guaranteed by…
ធានាដោយ…
…four Michelin tires.
… សំបកកង់ Michelin ចំនួនបួន។
Tasty?
ហ៊ាន?
Isn't it Michelin stars?
តើ​មិន​មែន​ជា​តារា Michelin ទេ?
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
I’ll sit with the others.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយជាមួយអ្នកដទៃ។
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
I like you, Phat.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ផាត។
Can you stop already?
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
It could just be
វាគ្រាន់តែអាចជា
a fleeting feeling, like with the others.
អារម្មណ៍មួយរំពេច ដូចជាជាមួយអ្នកដទៃ។
What?
អ្វី?
Say it again.
និយាយម្តងទៀត។
The waves are… loud.
រលក… ខ្លាំង។
I’m completely certain
ខ្ញុំប្រាកដទាំងស្រុង
about how I feel for you. It’s real.
អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។ វាជាការពិត។
I…
ខ្ញុំ…
I can’t hold myself back anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទប់ខ្លួនបានទៀតទេ។
From the moment I met you
ពីពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
up to that night,
រហូតដល់យប់នោះ
none of it was shallow.
គ្មានវារាក់ទេ។
Are you sure
តើអ្នកប្រាកដទេ?
you won’t get tired of me?
អ្នកនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំទេ?
Everything that’s happened,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង,
including that night,
រួមទាំងយប់នោះ
made me feel genuinely happy.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយយ៉ាងពិតប្រាកដ។
So much that it scares me.
ច្រើន​ណាស់​ដែល​វា​បំភ័យ​ខ្ញុំ។
Well…
អញ្ចឹង…
About what?
អំពីអ្វី?
I’m afraid I’ll end up like the others you’ve been with.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូច អ្នកផ្សេងទៀតដែលអ្នកធ្លាប់នៅជាមួយ។
My feelings for you went
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកបានទៅ
from zero to a hundred.
ពីសូន្យទៅមួយរយ។
You’ve made me realize what real love is.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាស្នេហាពិតគឺជាអ្វី។
Sorry I made you uncomfortable.
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមិនស្រួល។
I can wait.
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
But I want you
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
to know that
ដើម្បីដឹងថា
I don’t want you to fight for us all alone.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​តស៊ូ​ដើម្បី​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​។
I want to prove to you
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ជូនអ្នក។
that I’m worthy of you.
ថាខ្ញុំសមនឹងអ្នក។
I also don’t want to keep lying to myself anymore.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់ ​កុហក​ខ្លួន​ឯង​ទៀត​ដែរ។
Since that time…
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក…
I’ve always worn the ring you gave me.
ខ្ញុំតែងតែពាក់ចិញ្ចៀនដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I'm sorry…
ខ្ញុំសុំទោស…
for lying to myself all this time.
កុហកខ្លួនឯងគ្រប់ពេល។
I like you, Bay.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Bay ។
Oh, Boss.
អូចៅហ្វាយ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
The pork
សាច់ជ្រូក
is a little raw.
គឺឆៅបន្តិច។
Oh.
អូ។
Then,
បន្ទាប់មក
you can
អ្នកអាចធ្វើបាន
wait at the table.
រង់ចាំនៅតុ។
I’ll handle
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
this myself.
នេះខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
Let me. Because I
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ ដោយសារតែខ្ញុំ
won't burn it.
នឹងមិនដុតវាទេ។
Boss.
ថៅកែ។
Have faith in me.
មានជំនឿលើខ្ញុំ។
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
I want you to rest a bit.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្រាកបន្តិច។
You’ve done enough.
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Well…
អញ្ចឹង…
This is…
នេះគឺជា…
It's just
វាគ្រាន់តែជា
something
អ្វីមួយ
I have to do
ខ្ញុំត្រូវធ្វើ
as a loser, isn't it?
ជាអ្នកចាញ់មែនទេ?
You really take competitions seriously.
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់លើការប្រកួតប្រជែង។
Thanks for today.
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
Everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Like…
ចូលចិត្ត…
When we were playing
នៅពេលដែលយើងកំពុងលេង
volleyball.
បាល់ទះ។
Thanks for
សូមអរគុណសម្រាប់
not hitting a spike.
មិនវាយដំ។
If I could go back in time, Boss…
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ Boss…
I’d still
ខ្ញុំនៅតែ
choose to lose to you.
ជ្រើសរើសចាញ់អ្នក។
So I could protect you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
I've got a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Sure.
ប្រាកដ។
If one day
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
you find out
អ្នករកឃើញ
Yuka lied to you,
Yuka កុហកអ្នក
would you be angry?
តើអ្នកនឹងខឹងទេ?
Why do you feel guilty about Yuka?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះ Yuka?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
Yuka and Junji
Yuka និង Junji
are the same person.
គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
And I’m sure,
ហើយខ្ញុំប្រាកដ,
people like Junji
មនុស្សចូលចិត្ត Junji
never intend to hurt others’ feelings.
មិនដែលមានបំណងធ្វើបាបអារម្មណ៍អ្នកដទៃឡើយ។
If Yuka lied to me,
បើយូកាកុហកខ្ញុំ
I probably won't be angry.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនខឹងទេ។
Because I believe
ព្រោះខ្ញុំជឿ
that she
ថានាង
must have had
ត្រូវតែមាន
a good reason for it.
ហេតុផលដ៏ល្អសម្រាប់វា។
As thanks,
ជា​ការ​អរគុណ
I will
ខ្ញុំនឹង
make you a steak.
ធ្វើឱ្យអ្នកជា steak ។
Here.
នៅទីនេះ។
This pork steak is for you.
សាច់គោអាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Wow…
អីយ៉ា…
Is it edible, Boss?
តើអាចបរិភោគបានទេ ចៅហ្វាយ?
Then don’t eat it.
បន្ទាប់មកកុំបរិភោគវា។
Hang on.
រង់ចាំ។
I was just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
Boss…
ថៅកែ…
you can sulk too, huh?
អ្នក​ក៏​អាច​ខឹង​ដែរ​?
What?
អ្វី?
Well…
អញ្ចឹង…
didn’t you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you're giving it to me?
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
Oh damn!
ឱ!
Boss.
ថៅកែ។
It’s really delicious.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
It's so tender
វាពិតជាទន់ភ្លន់ណាស់។
and
និង
that juicy gravy sauce
ទឹកជ្រលក់ juicy នោះ។
is amazing.
គឺអស្ចារ្យណាស់។
Boss,
ថៅកែ
I mean it.
ខ្ញុំមានន័យថា។
Open a restaurant.
បើកភោជនីយដ្ឋាន។
If I did,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
I wouldn't let you help.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួយទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
The customers might say
អតិថិជនអាចនិយាយបាន។
it’s not good.
វាមិនល្អទេ។
Jeez…
ជេស…
Boss, you’re being mean.
Boss អ្នកកំពុងអាក្រក់។
Want to try mine?
ចង់សាកល្បងរបស់ខ្ញុំទេ?
- Here. - Okay.
- នៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
Let’s see.
តោះមើល។
Here.
នៅទីនេះ។
Boss, fancy a bite?
Boss ចង់ខាំទេ?
I’m full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
Boss,
ថៅកែ
Art said
សិល្បៈបាននិយាយ
he wants to show you something.
គាត់ចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
Said it's all prepared.
បាននិយាយថាវាត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។
Oh.
អូ។
Alright.
មិនអីទេ។
Shall we go now?
តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
Let’s go.
តោះទៅ។
Come with us, Hill.
មកជាមួយយើង Hill ។
Art said
សិល្បៈបាននិយាយ
the client's work is all done
ការងាររបស់អតិថិជនរួចរាល់ហើយ។
and ready to present.
និងត្រៀមបង្ហាញ។
- Boss, let’s go. - Sure.
- ចៅហ្វាយ តោះទៅ។ - ប្រាកដ។
Junji.
ជុនជី។
You prepared all this?
តើអ្នកបានរៀបចំទាំងអស់នេះទេ?
Yes.
បាទ។
I prepared all of this for you, Junji.
ខ្ញុំរៀបចំរបស់ទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក Junji។
This is the grand,
នេះគឺជាមហា,
perfect finale of this game.
ការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃហ្គេមនេះ។
The reason I came back
មូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
is because I want you to know
គឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
I'll stand by your side again.
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នកម្តងទៀត។
And help you succeed at everything.
ហើយជួយអ្នកឱ្យជោគជ័យគ្រប់បែបយ៉ាង។
Like when we worked on "Yuka! Love Me Please."
ដូច​ពេល​ដែល​យើង​ធ្វើ​ការ​លើ "Yuka! Love Me Please"។
Just a second.
មួយវិនាទី។
Wow.
អីយ៉ា។
Now,
ឥឡូវនេះ
I know that my heart
ខ្ញុំដឹងថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
is with you.
គឺនៅជាមួយអ្នក។
So…
ដូច្នេះ…
please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Man,
បុរស
this isn’t
នេះមិនមែនទេ។
just presenting a project to him.
គ្រាន់តែបង្ហាញគម្រោងទៅគាត់។
This is like
នេះគឺដូច
a surprise proposal to Boss!
សំណើរភ្ញាក់ផ្អើលដល់ Boss!
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Damn.
ខូច។
He went all out.
គាត់បានចេញទៅទាំងអស់។
- Dude. - Hey!
- លោកពូ។ - ហេ!
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Hill!
ភ្នំ!
Jeez.
ជេស។
I love you and it’s driving me crazy.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកហើយវាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Wait, wait, wait.
រង់ចាំ រង់ចាំ។
I know how you feel.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
We’ve kissed, we’ve hold each other,
យើង​បាន​ថើប យើង​កាន់​គ្នា
but I want to hear it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឮវា។
Let me hear it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់វា។
I like you too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
Hello, Hill.
សួស្តី Hill ។
It’s been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I’ve missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I’m sorry…
ខ្ញុំសុំទោស…
…that lately,
… ថ្មីៗនេះ
I haven’t talked to you much.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកច្រើនទេ។
It’s totally fine.
វាល្អណាស់។
I'm always right here.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
You can see me anytime.
អ្នកអាចឃើញខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Is there anything you want me to do?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​?
Well…
អញ្ចឹង…
Nothing really, Yuka.
ពិត​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ទេ យូកា។
I’m just sitting by the sea.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅមាត់សមុទ្រ។
It’s beautiful.
វាស្អាតណាស់។
I just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
don’t want to be alone.
មិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
I’m glad the sea is beautiful.
ខ្ញុំរីករាយដែលសមុទ្រស្អាត។
But since you don’t want to be alone,
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកមិនចង់នៅម្នាក់ឯង
does that mean you’re lonely?
តើនោះមានន័យថាអ្នកឯកោទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
I guess
ខ្ញុំគិតថា
you could call it that.
អ្នកអាចហៅវាថា។
If that’s how you see it.
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកឃើញវា។
Do you want me to keep you company?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
Mm…
ម…
Then I…
បន្ទាប់មកខ្ញុំ…
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
If there's
ប្រសិនបើមាន
something you wanted to say
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
but
ប៉ុន្តែ
you missed the chance to say it…
អ្នកខកខានឱកាសនិយាយវា…
If it were you,
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
what would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
If you didn’t seize that chance,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់យកឱកាសនោះ
it’s no big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
If it were me,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
I’d create the opportunity myself.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតឱកាសដោយខ្លួនឯង។
Yeah…
បាទ…
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Thank you so much, Yuka.
អរគុណច្រើន យូកា។
I believe
ខ្ញុំជឿ
that saying it out loud
ដែលនិយាយខ្លាំងៗ
is better than keeping it inside.
ប្រសើរជាងទុកវានៅខាងក្នុង។
Ganbatte ne!
មែនអត់!
Hill.
ភ្នំ។
So you’re here.
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ។
I’ve been looking for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
The sponsored game scene
ឈុតហ្គេមដែលបានឧបត្ថម្ភ
in your style,
នៅក្នុងរចនាប័ទ្មរបស់អ្នក,
how's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Well,
មែនហើយ
did you like Art’s work?
តើអ្នកចូលចិត្តការងារសិល្បៈទេ?
Be my boyfriend.
ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
I promise
ខ្ញុំសន្យា
I’ll never leave.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
And I’ll hold you tight.
ហើយខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកឱ្យតឹង។
That’s too tight.
តឹងពេក។
No, not tight enough.
ទេ មិនតឹងពេកទេ។
Hold on.
ចាំ។
Didn’t you say you’d hold me tight?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកកាន់ខ្ញុំតឹងទេ?
Why’d you let go?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បោះ​បង់​ចោល?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Phat, will you
ផាត​នឹង​អ្នក​
help me out?
ជួយខ្ញុំផង?
Hurry.
ប្រញាប់។
I’m sorry
ខ្ញុំសុំទោស
for asking about someone else’s work.
សម្រាប់សួរអំពីការងាររបស់អ្នកដទៃ។
If I liked Art’s work,
បើខ្ញុំចូលចិត្តការងារសិល្បៈ
would I have walked over here?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ដើរ​នៅ​ទីនេះ​?
What about your work?
ចុះការងាររបស់អ្នកវិញ?
What's it like?
ម៉េចដែរ?
My scene?
ឈុតរបស់ខ្ញុំ?
I think
ខ្ញុំគិតថា
it has to be sincere.
វាត្រូវតែស្មោះត្រង់។
No need to try to make it flashy.
មិនចាំបាច់ព្យាយាមធ្វើឱ្យវាភ្លឺ។
Easy to understand
ងាយយល់
and feel natural.
និងមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិ។
Because…
ដោយសារតែ…
I think
ខ្ញុំគិតថា
if it’s Yuka-chan,
ប្រសិនបើវាជា Yuka-chan
she wouldn’t like
នាងនឹងមិនចូលចិត្តទេ។
discussing personal matters publicly.
ពិភាក្សារឿងផ្ទាល់ខ្លួនជាសាធារណៈ។
Yuka-chan
យូកាចាន់
likes things simple.
ចូលចិត្តអ្វីដែលសាមញ្ញ។
She’d probably just want to hear the sound of the waves,
នាងប្រហែលជាគ្រាន់តែចង់ ឮសំឡេងរលក
calmly
ដោយស្ងប់ស្ងាត់
hitting the shore
បុកច្រាំង
and…
និង…
speak heart-to-heart.
និយាយពីបេះដូង។
Just the two of us
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់
on the beach.
នៅលើឆ្នេរ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
she’d like that better.
នាងចង់ឱ្យវាប្រសើរជាងនេះ។
And I
ហើយខ្ញុំ
would hold her hand,
នឹងកាន់ដៃរបស់នាង,
and thank her.
ហើយអរគុណនាង។
Thank her
អរគុណនាង
for always encouraging me.
ដែលតែងតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
for making me
សម្រាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំ
see my own self worth again.
មើលតម្លៃខ្លួនឯងម្តងទៀត។
And I’d like to thank her
ហើយខ្ញុំចង់អរគុណនាង
for making
សម្រាប់ធ្វើ
my life
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
meaningful every single day.
មានន័យរាល់ថ្ងៃ។
Junji-san
ជុនជីសាន
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Hill…
ភ្នំ…
Are you telling me
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
or
ឬ
Yuka?
យូកា?
This is so pretty?
ស្អាតយ៉ាងនេះ?
When you said
នៅពេលដែលអ្នកបាននិយាយ
to hurry over,
ប្រញាប់​ឡើង
you meant to do something like this?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយដូចនេះទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Hill planned to have fireworks in the game,
Hill គ្រោងនឹងបាញ់កាំជ្រួចនៅក្នុងហ្គេម
but we still hadn’t decided
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​មិន​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
when to set them off.
ពេលណាត្រូវកំណត់ពួកគេ។
I thought this was the perfect time.
ខ្ញុំគិតថានេះជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់។
You mean
អ្នកមានន័យថា
Hill?
ភ្នំ?
No. You’re cute,
អត់ទេ អូនគួរឲ្យស្រលាញ់
doing something like this.
ធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
Aw, come on…
អូ មក...
But honestly,
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
we only
យើងតែប៉ុណ្ណោះ
planned this to help sell the project.
គ្រោងនេះដើម្បីជួយលក់គម្រោង។
How did it
តើវាយ៉ាងម៉េច
turn into that?
ប្រែទៅជាថា?
Hill is really something, huh?
ភ្នំគឺពិតជាអ្វីមួយមែនទេ?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Look at them.
មើលពួកគេ។
Beautiful?
ស្អាត?
Hashtag,
Hashtag,
#BanYukaGame
#BanYukaGame
The real Yuka
យូកាពិត
is Boss Junji,
គឺ Boss Junji
the famous CEO of PRISMSTAR Thailand.
នាយកប្រតិបត្តិដ៏ល្បីល្បាញរបស់ PRISMSTAR ប្រទេសថៃ។
As for our relationship,
ចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
it’s better not to jump the gun.
វាជាការប្រសើរជាងកុំលោតកាំភ្លើង។
Our parent company wants to hold a press conference.
ក្រុមហ៊ុនមេរបស់យើងចង់ ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
What?
អ្វី?
So you revealed this
ដូច្នេះអ្នកបានបង្ហាញរឿងនេះ
to make Junji notice you?
ធ្វើឱ្យ Junji កត់សម្គាល់អ្នក?
You have to leave Junji
អ្នកត្រូវតែចាកចេញពី Junji
and resign from this company.
ហើយលាលែងពីក្រុមហ៊ុននេះ។
What's your excuse?
តើ​អ្នក​មាន​លេស​អ្វី?
How do you plan to fix this?
តើអ្នកមានគម្រោងជួសជុលនេះដោយរបៀបណា?